#Objetivo: 
SBC que genere un programa de ejercicios adecuado a las características de una persona según su edad, 
su nivel actual de forma y sus enfermedades crónicas. Este programa estará encaminado a mantener un 
nivel óptimo de salud y a prevenir el riesgo de enfermedades.

#Base sistema:
-conocimiento y informacion de los documentos de Fuentes.zip
-complementar con nuestro sentido comun

#Enfermedades/ProblemasSalud:
-Cardiovasculares
-Respiratorios
-Diabetes
-Obesidad
-Osteoporosis
-Colesterol
-Musculo-Esqueleticos
-Ha_Sufrido_Caida
-Movilidad_Reducida

#Preguntas a realizar antes de determinar la recomendacion:
- Escala Borg

#Ejercicios/Actividades 
·Asociados con diferentes objetivos y forman parte de algun tipo de Sesion
·Ejercicio indicado o contra-indicado en funcion de las enfermedades

-Calentamiento

-Especificos_Parte_Cuerpo
	+Brazos
	+Piernas

-Aerobicos

---> Pueden sustituirse o complementarse por algun deporte indicado para la edad: 
	+Golf
	+Natacion
	+Caminar
	
#Sesion de ejercicios
-sigue progresion para evitar lesiones (y con un final no brusco)
-siempre dentro de los objetivos marcados
-clasificados en niveles
	+nivel inicial: persona sedentaria
	+nivel de mejora: persona que ya realiza un nivel inicial facilmente
	+nivel mantenimiento: persona ya en su maximo nivel
	
#Resultado del sistema
-programacion de una sesion diaria de ejercicios/actividades de entre 30min - 1.5h para cierto para n dias (entre 3 y 7)
-los ejercicios deben ser variados y minimamente diferentes entre sesiones y con coherencia en la sequencia de cada sesion
-los ejercicios, duracion sesiones y numero de dias han de depender del nivel de la persona, edad, enfermedades, ...









